---
layout: poem
title: "Lolitas *-*"
date: 2009-05-08T15:58:00.003-07:00
author: "Jéssica Cristina"
last_modified_at: 2010-04-05T21:04:40.942-07:00
categories:
  - imported
  - blogspot
tags:
  - blogspot
  - "Jéssica Cristina"
---

<span style="color: rgb(102, 0, 204);font-size:180%;" ><span style="font-style: italic; font-weight: bold;">Tipos de Lolitas e Estilos Relacionados<span style="font-style: italic;font-size:100%;" >

**1- Sweet Lolita **

Sweet Lolita é o estilo mais fofo e delicado.
Peças: Blusas, saias e vestidos com babados e rendas brancas, headresses, cartolinhas. handcuffs, chapeuzinhos, luvas, coroinhas, meias brancas ou com estampas fofinhas, sapatos es tilo boneca.
<span style="font-style: italic;font-size:100%;" >Cores: Branco e tons pastéis, estampas delicadas como pequenas flores, doces, brinquedos e bichinhos.

*

**2- Gothic Lolita **

A mistura do "gótico" com a moda lolita.
Peças: Blusas, saias e vestidos com rendas brancas ou pretas, headresses, cartolinhas, handcuffs, coroinhas, luvas, meias brancas, pretas ou listradas, botas ou sapatos estilo boneca pretos.
<span style="font-style: italic;font-size:100%;" >Cores: Preto, vermelho, roxo, com raras estampas. Sempre sóbrias e escuras.

*

**3- Gothic Aristocrat/EGA **

Peças: Blusas com corsets, vestidos e saias em sua maioria longas, babados e rendas estilo francês, handcuffs, luvas, sapatos de salto estilo boneca, estilo lorde francês e botinhas.
Cores: Preto, vermelho e roxo, raramente com estampas medievais.
<span style="font-style: italic;font-size:100%;" >
*

**4- Wa-Lolita **

O estilo é baseado na combição entre acessórios japoneses e a moda Lolita.
Peças: Blusas, saias, vestidos e kimonos estilizados com alguma renda ou babado, headresses, chapéus, penteados tradicionais, handcuffs, meias brancas em geral e sapatos estilo boneca ou sandálias tradicionais.
<span style="font-style: italic;font-size:100%;" >Cores: Várias, estampas como as dos kimonos e yukatas.
<span style="font-style: italic;font-size:100%;" >
*

**5- Punk Lolita **

Peças: Blusas variadas, saias com legwarmers, vestidos, armwarmers, handcuffs, headresses, boinas, gorros, coroinhas, meias listradas ou estampadas, sapatos boneca, botas e somente em alguns casos, tênis.
<span style="font-style: italic;font-size:100%;" >Cores: Várias, estampas como xadrez, listras, quadriculados e naipes.

*

**6- Kodonas **

Peças: Blusas, paletós estilizados, gravatas, bloomers, calças, boinas, gorros, meias brancas ou listradas, sapatos masculinos.
Cores: Várias, de preferência escuras. Estampas como xadrez e listras.
<span style="font-style: italic;font-size:100%;" >
*

**7- British/Dandy **

Peças: Paletós, blusas, calças, bloomers, gravatas, boinas, gorros, chapéus, cartolas, meias sem estampa e sapatos masculinos, raramente tênis.
Cores: Escuras e discretas, algum vermelho raramente. Raramente estampa xadrez.

*

**8- Country Lolita **

Peças: Blusas, saias, jumpers e vestidos com rendas e babados brancos, handcuffs, headresses, chapeuzinhos de palha, luvas, meias brancas, sapatos e sapatilhas estilo boneca.
Cores: Tons pastéis, e estampas florais, listras e estampas campestres.

*

**9- Pirate Lolita **

Peças: Calças, blusas, vestidos, saias, bloomers, rendas e babados, handcuffs, headresses, chapéus de pirata, tapa-olho, meias, sapatos masculinos ou botinhas.
Cores: Várias. Estampas com motivos náuticos e listras.

*

** 10- Guro Lolita **

Peças: Comuns a qualquer estilo Lolita, adicionadas de manchas imitando sangue, rasgos e bandagens.
Cores: Várias cores e estampas.

*

** 11- Madam **

Peças: Mesmas da Aristocrat.
Cores: Em geral escuras, estampas estilo cabaré.

*

** 12- Ero Lolita **

Peças: Blusas, saias, vestidos e bloomers mais curtos que das outras lolitas, cinta-liga, corsets, meias mais transparentes, saltos mais finos.
Cores: Branco, preto, vermelho, vinho. Poucas estampas.
<span style="font-style: italic;font-size:100%;" >
*

** 13- Classical Lolita **

O estilo clássico, que remete à moda vitoriana e rococó original.
Peças: Saias, blusas e vestidos com rendas e babados, headress, handcuffs, chapeuzinhos, coroinhas, meias brancas ou estampadas, sapatos estilo boneca e sapatilhas.
Cores: Várias cores e estampas.

*

** 14- Shiro Lolita/Cosplay **

Peças: Mesmas do classical/sweet.
Cor: Branco

*Eu coloquei essa foto porque achei fofinha, mas ela seria cosplay lolita por causa das orelinhas e rabinho.

*

** 15- Kuro Lolita **

Peças: Mesmas do classical/sweet.
Cor: Preto

*

** 16- Casual Lolita **

Peças: Saia ou vestido de qualquer estilo Lolita, mais no mínimo um acessório Lolita misturado com elementos da indumentária "normal".
Cores: Várias cores e estampas.

*

** 17- Ouji **

Peças: Calças, blusas, paletós, cartolas, chapéus, luvas, meias e sapatos, todos masculinos.
Cores: Várias. Raras estampas.

*

Ps: Hime Lolita seriam Lolitas Sweet/Gothic/Classic com um jeito mais "princesa".
Ps2: Sailor Lolitas seriam Lolitas Sweet/Gothic/Classic com gola marinheiro, motivos náuticos e chapéus de marinheiro.

________________________________
eu gosto *-* saspokaspoaskpaoskpoaskpoasksapok e eu ainda vo ter minha ropa de lolita xD

<span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" ><span><span style="font-style: italic;font-size:100%;" >*
<span style="font-style: italic;font-size:100%;" >