---
layout: single
title: ":D"
date: 2009-05-21T13:51:00.003-07:00
author: "Jéssica Cristina"
last_modified_at: 2010-04-05T21:04:40.934-07:00
categories:
  - imported
  - blogspot
tags:
  - blogspot
  - "Jéssica Cristina"
---

eu so posto merda kspaoksaposkapoksposakpoask normal .-. é minha cara! xD

vamos la´, um questionário dessa vez :D

3 Comidas:
~ Sorvete com bolachinha de sequilhos *-*
~ Frango do bandeco com molho da mona *-*
~ Macarrao *o*


3 lugares para conhecer:
~ Canada
~ Holanda (o Cris disse que lá se pode fazer sexo na rua :D
~ New Jersey 


3 pessoas queridas:
~ Daaaaaaaaaaniel *-*
~ Ulisses forever´s 
~ Cotil´s xD



3 frases/jargões/gírias típicas:
~ pipi :D
~ cocão :D
~ bob/bobinho :D


3 fatos do passado:
~ eu gostava de funk .-.
~ eu tinha cabelo até na cintura (castanho, detalhe D:
~ eu ashava o billie joe sllá como escreve do green day bunito D:


3 filmes/séries/qquer coisa da TV:
~ Paranormal State *-----------* 
~ Psycho Kids *-------*
~ Filmes de terror (mas dos antigoes msm xD 


3 sonhos
~ Que todos da minha sala do médio morram de alguma forma misteriosa :D (menos o povo de QPD
~ ser uma empreendedora de sucesso mega gata com tatuagens e piercings skaposkaspokaskasopkspaok 
~ realizar todos os outros sonhos que nao cabem aqui :D


3 livros:
~ Descanse em paz meu amor
~ Se houvesse amanhã
~ Stephen King *------------* (todos dele ok. 


3 bandas/cantores:
~ My chemical romance *---------------------------*
~ Matt Shadows // Syn Gates *-----------*
~ aaaah. e todos os outros bunitões .-. 


3 coisas que adoro:
~ Arte
~ Terror, em toda forma
~ Música *-*


3 coisas que odeio:
~ Preconceito D:
~ Gente perguntando sobre meu cabelo ¬¬   (não pintei pra aparecer, por mais incrivel que pareca, eu pintei pq eu gosto não pra ser atraçao turistica _|_ 
~ Ficar sem chocolate DDDDD:


3 coisas que faria se fosse do sexo oposto por um dia:
~ Veria videos pornos pra bater uma :D  (?) skoapskasopkaspokasopkaspokaspokpok 
~ Iria cantar todas as meninas 
~ Iria dar em cima de um gay depois sair correndo \o/


3 xingamentos/palavrões que sempre uso:
~ Sem vergonha (?_
~ Feio 
~ FDP! xD 


3 coisas que eu faria se a Terra fosse invadida po ET's:
~ Daria uma festa e convidaria o que tiver a luz mais neon pra iluminar a pista
~ Gravaria uma pá de videos dançando com eles, tiraria fotos, putz seria mto foda cara *----* Adoooooooooooooooooooro xD
~ Pediria pra fazerem experiencias em mim (?)

3 coisas que eu falaria pro Papa:
~ Rola um sentimento?
~ Me apresenta aquele seu amigo.
~ Tenho queda por padres hummm  /fato.  ( skaopskaspoksapoksapokpok 


3 coisas no meu quarto:
~ 
~ 
~ 
(não se encontra nada pq é tudo bagunçado DDDDDDD: 

3 coisas que eu gostaria de fazer antes de morrer:
~ casar 5 vezes com a mesma pessoa :D
~ fazer sexo selvagem em lugar publico (?) ksopakspoaskpaoskaposkapsokaspokaspokas /zuo
~ ir a todos os proximos shows do MCR *o* OMFG!!


3 coisas que estou vestindo agora:
~ Calça xadrez .-.
~ Blusa de coruja :D
~ Meia D:


3 pessoas pra responder isso aqui:
~ Monah cocuda! 
~ Crisinho eminho!
~ e o outro autor que eu não sei escrever o nome :D