
---
layout: single
title: "Meu sonho"
date: 2009-07-08T17:41:00.002-07:00
author: "Cristiano Faustino"
last_modified_at: 2010-04-05T20:56:39.736-07:00
categories:
  - imported
  - blogspot
tags:
  - blogspot
  - "Cristiano Faustino"
---

Baseado em fatos "reais" digamos, ou em sonhos que realmente aconteceram, rs.

---------------------

Acordei em uma manhã fria de inverno, tudo indicava que meu dia seria enrolar-se debaixo de um bom cobertor e assistir a TV até que o sono viesse novamente, mas algo me dizia que não ia ser assim.Bem, mas eu sabia que sem café eu não acordaria o suficiente para ver o que seria realmente o dia, fui, então, para a cozinha na espera de que houvesse a bebida que me faria ficar em pé o dia todo, ou deitado o dia todo, mas lúcido.

Porém ao chegar na cozinha vi que havia uma certa agenda, do ano atual, jogada encima da mesa, aberta na página do dia 02 de Junho, não tinha deixado nada lá, nunca vi tal agenda e...bem, pessoas nunca vieram até minha casa, ao menos não assim, sem nem falar um mísero 'oi'. Mesmo com um certo receio, pois acontecimentos assim sempre vinham acompanhados de punhalada nas costas em um filme de terror ou mesmo em um do Jackie Chan, eu quis ir ver tal agenda, algo me dizia que aquilo iria manter meu dia ocupado.Você deve achar que eu queria saber quem deixou tal agenda lá e dar uma de Sherlock Holmes tentando descobrir, mas não...eu queria ver o que estava escrito no tal dia...

Li um singelo 'oi, tudo bem?' e como uma criança que acredita em papai noel escrevi uma resposta 'tudo, e você?', abaixo do que estava escrito antes em letras bonitas estilo Comic Sans tamanho 12 e em cor rosa, e eu tinha o sentimento de que alguma resposta viria. Olhei algum tempo para a agenda depois que escrevi, e nada aconteceu. Pensei que fora besteira e deixei a agenda lá, voltando à procura de meu café. Tomei-o e fui caminhando até a sala, porém quis dar uma olhada novamente em tal agenda, ainda a procura de alguma resposta.

E lá estava, escrito na mesma letra que fora escrita no começo, no mesmo rosa brilhante, um 'tudo, qual seu nome?'. E eu, com os olhos brilhando não acreditava no que estava vendo, 'uma agenda que escreve sozinha' vc responde, mas não, estava vendo alguém querendo realmente conversar comigo, não que eu não tivesse amigos, porém aquilo tudo me soava especial. Respondi novamente e recebi outra resposta, e assim foi indo, conversamos sobre gostos musicais, sobre programas de tv e até sobre papéis de parede.

Isso tudo me fez ficar cada dia mais ansioso em ver tal agenda, as respostas viriam de uma garota que poderia ser o amor de minha vida, não importa o quão aquela situação parecia ser assombrosa, uma agenda sendo escrita não sei de qual maneira...mas eu sentia um carinho muito especial pela garota, mesmo sem conhecê-la pessoalmente ou saber daonde e como vinham aquelas respostas.

As conversas foram indo e vindo, até que não aguentei mais, precisava dizer uma coisa que guardava em meu peito.No dia 22 de junho, escrevi a segunte mensagem para ela:

'Bom dia!Durmiu bem?

Eu queria te dizer uma coisa, que guardo faz um tempo já...não te conheço pessoalmente, mas conheço o suficiente para dizer que estou apaixonado por ti, sei que isso soa estranho, afinal, não te vi e estou falando com uma agenda!
Mas isso me soa tão real, eu sinto que não é mentira tudo o que está acontecendo e realmente espero que um dia possamos ficar juntos, não importa quanto tempo isso demore! quero ficar com você, pelo resto de meus dias.

Posso dizer finalmente;
Te amo 
<span style="color: rgb(255, 0, 0); font-style: italic;font-size:100%;">♥'