---
layout: single
title: "Você"
date: 2009-11-14T16:28:00.000-08:00
author: "Nathália Santos"
last_modified_at: 2010-04-05T21:05:37.570-07:00
categories:
  - imported
  - blogspot
tags:
  - blogspot
  - "Nathália Santos"
---

E então é dado o diagnóstico e concluída a preferência. Você não sabe onde está, mas tem consigo sua própria opinião; o que a filosofia tentaria mudar, leva todo o apoio do seu coração.

As pessoas ao redor estão falando de maneira errônea, cada um com o grau de dificuldade de seu dialeto e, em meio a tantos idiomas, o silêncio rumina em som um poema concreto.

Toda escuridão envolve uma luz

Cada luz remete ao meu pensar

Traçar o caminho que a ti mesmo conduz

Comemorar na ilusão a capacidade de amar

Como tudo, o nada é unânime. É na humildade daquele que tem piedade, onde começa o espelhar. Está lá o seu inimigo. Na sala vazia. Está lá você. Mas aquele você não é um simples pronome; aquele você é <span style="font-weight:bold;">VOCÊ, o seu próprio dragão que cospe fogo, sua própria prancha que encaminha o pirata condenado ao saciar dos tubarões. Você é o engano de sua própria convicção.

Esse é você, porém também seu inimigo. Duas pessoas, dois gêneros literários de épocas diferentes, que são envoltos por uma só pele. Sua carne é podre, fétida e insalubre.

Esse é seu inimigo, porém também você. Ele se faz defensor de seu próprio predador. Presa fria, carne humana.

De qualquer forma, caça e caçador continuam sempre juntos. Ora perseguindo um ao outro, ora caminhando lado a lado - assim, construindo uma só criatura; tal denominada <span style="font-weight:bold;">Ser Humano.