
---
layout: single
title: "3º pessoa"
date: 2010-07-31T10:26:00.000-07:00
author: "Cristiano Faustino"
last_modified_at: 2010-07-31T10:26:18.156-07:00
categories:
  - imported
  - blogspot
tags:
  - blogspot
  - "Cristiano Faustino"
---

Hey, você garota..sim, você mesma aí sentada olhando pra cima sem razão e sem proporção. Qual o seu nome?



Ah, eu? Bem...me esqueça, já falei tanto de mim, falemos de você, quais são seus medos, seus receios? Tudo aqui é irreal, meu bem, nada é de verdade. Nem eu sou, só uma ilusão aqui na sua frente, que parece gente...parece ser tanto, mas não é.



Sabe...olhando assim as estrelas descubro porque a lua brilha em ti, mas me diga...você sabe o que vim fazer aqui? Não se acanhe, vem pra cá perto de mim...eu não mordo, nem lato, nem lata...As palavras formam um jogo engraçado não é? Eu fico rindo das combinações, alterações, replicações...fico rindo desse seu riso acanhado. Viu, se sente melhor agora? Que bom.



Dentre tantas palavras que eu já disse, você não disse nada...pare, não fique assim alienada do mundo ao seu redor...fale, grite, esperneie e vá as compras. Quanto mais você anda mais você se cansa, mas ficar parado também não ajuda, não é? Então fique de pé e me dê tua mão, te convido a navegar por aí comigo. Leve sua bolsa, leve sua roupa, leve seu caderno. Leve seu espelho para assustar-se com seu reflexo cansado, amargo, azedo...Uma pena moça tão bela, rosto de cinderela, viver em um mundo tão sujo. Mas estamos aqui, e o caminho nos convida como quem manda-nos partir. Está pronta, meu bem? Tome, beba água, beba fogo, beba vinho, beba vida...a estrada é longa e já estamos de partida.



A tormenta só está por chegar, os olhos vão se matando pouco a pouco, cegando o que você não pode ver, nem eu. Mas o engraçado é lutar cego contra um exército inteiro, tendo apenas um escudo e uma faca. This is sparta! Espartanos espertos que somos, nos jogos e na guerra de palavras e advérbios. Amar agora é somente mais um desses verbos cruéis, ásperos e vingativos. Não brinque com eles, não use eles sem a certeza da incerteza do que sente. Pois quando é incerto não é a razão, e sim o sentimento.



Acenda o fósforo, precisamos do calor dessa fogueira. Amanhã o dia será longo.