---
layout: poem
title: "Iemanjá"
date: 2011-10-14T14:25:00.000-07:00
author: "Cristiano Faustino"
last_modified_at: 2011-10-14T14:25:13.976-07:00
categories:
  - imported
  - blogspot
tags:
  - blogspot
  - "Cristiano Faustino"
---

Normal   0         21         false   false   false      PT-BR   X-NONE   X-NONE                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
 {mso-style-name:"Tabela normal";
 mso-tstyle-rowband-size:0;
 mso-tstyle-colband-size:0;
 mso-style-noshow:yes;
 mso-style-priority:99;
 mso-style-parent:"";
 mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt;
 mso-para-margin-top:0cm;
 mso-para-margin-right:0cm;
 mso-para-margin-bottom:10.0pt;
 mso-para-margin-left:0cm;
 line-height:115%;
 mso-pagination:widow-orphan;
 font-size:11.0pt;
 font-family:"Calibri","sans-serif";
 mso-ascii-font-family:Calibri;
 mso-ascii-theme-font:minor-latin;
 mso-hansi-font-family:Calibri;
 mso-hansi-theme-font:minor-latin;
 mso-bidi-font-family:"Times New Roman";
 mso-bidi-theme-font:minor-bidi;
 mso-fareast-language:EN-US;}
   Enquanto olhei ao mar, ali estava toda sua imensidão... Olhei e pensei o quão difícil seria à minha mente encaixar a idéia de suicídio dentre às águas, se algo de fato barraria esse instinto de andar calmamente em busca do horizonte que eu via sem se importar muito que ali seria o fim, e ali seria o fim. Enquanto isso surgiu uma flor jogada da água diretamente a mim, em um gesto que dissesse “Tal atitude não acabaria com esse seu vazio, apenas o instituiria a outra pessoa”. E a flor me fez sentir vivo por fora e morto por dentro. Não em um sentido que me faça dizer que estou depressivo a ponto de querer pular de uma ponte ou de fato atender a esse meu desejo instantâneo de me jogar ao mar sem saber nadar, mas um sentido que diz não haver um só motivo de vida, um só alicerce a que se segurar.

Caminhando entre a areia da praia me volto a pensar no que seguramente estou perdendo ao não me sentir em um só sentimento, é como se meu corpo e a parte lógica de minha mente controlassem a mim o tempo todo, apenas fazer tarefas normais, sem atribuir qualquer sentimento dentre elas, sem encontrar qualquer desespero ao chegar o momento de ter que chorar. Não me desespero, não mais.

Vi-me numa analogia porca ao vento, a imensidão do mar e a quantidade inesgotável de areia que possa cobrir meus pés. Enquanto pensei tanto em como dispersar esse sentimento (ou essa falta de sentimento) escolhi as letras erradas organizadas da maneira certa, escolhi em minha mente lógica palavras que pudessem ser sósias daquelas que instituíram uma vez alguns de meus sentimentos, palavras que pudessem um dia ter significado, mas hoje são apenas as palavras ali escritas e organizadas como se fossem apenas produtos em uma prateleira de supermercado.

E deitado na praia, hoje, apenas a música, como um manto cobertor, me aquece e me faz lembrar o que é sentir.

<span lang="EN-US" style="mso-ansi-language: EN-US;">“Someone finds salvation in everyone, another only pain”.

Talvez eu procure a salvação em você, talvez procure apenas.